Hola mis pequeños amigos!
y bienvenidos a un video donde
um
estoy hablando con mi abuela sobre cómo funciona Facebook
ella piensa que Facebook le da cinco estrellas, ella piensa que Facebook le va a dar dinero
y...
ella trata de explicarmelo pero no entiende cómo funciona realmente
Y yo trate de explicarlo pero no entiende
Y, espero mucho de este video para ser honesto
La llamaré para que me explique cuáles son sus preocupaciones sobre Facebook
sonidos de teléfono -Tuut
llama ¡
contesta el
chico de la llamada!
Dalas: hola
Pero mira eso fue lo que pasó.  (Dalas) Veamos, dime qué estás haciendo
Pero, eh, tu mamá me cortó, tú me cortaste ¿
quién cortó mi teléfono?
olvídate de eso
(Dalas) veamos... (Abuela) Facebook me envió,
corrí y te dije
puedes ver
esa cosa azul y la carta blanca de Facebook
uhh Sra. (nombre de la abuela de Dalas)
te lo pido porque yo...
todo lo que veo lindo lo publico
y me vuelvo loca publicando.
y por tus posts
así
no sé qué palabras serían ¿verdad?
pero más o menos
para que tengas una idea
y luego...
eh... dice
cinco estrellas
como que tengo cinco estrellas,
veamos, espera, espera, ¿tienes cinco estrellas de qué?
(abuela) cinco estrellas, dice cinco estrellas
y veo las cinco estrellas, me las dan te
dan cinco estrellas en facebook, eso no existe, no hay estrellas para puntuar.(abuela) y porque me las dan?  -.- ¿
No sería que viste algo para puntuar otras páginas en la página principal de Facebook?
(Abuela) ¡No, no, no, no, estaba destinado para mí!
(Dalas) significaba para ti, decían que tenías cinco estrellas
(Abuela) y después de decir todo eso que dicen...
esa cosita linda, que yo la comparto cachorritos y cachorritos, un repertorio me tiraron ahí
ummm, ahí abajo pone: "faiv shtarss"
y salgo corriendo.  Corre, Paco, corre.
que si se va después no lo puedo agarrar
(Dalas) ¿No estarías viendo cinco estrellas en una página?  ...Que no eras tú.
(Abuela)Esa no fui yo, si te digo que me pusieron mi nombre (Abuela de Dalas)
(Fondo) Entonceh claro...
(Dalas) Esta bien, pero puedes dejar tu nombre porque lo has compartido, pero entonces la pagina es la que tiene cinco estrellas, no tu, porque eres un perfil.
(Abuela) No no no no no en-que me lo mandan ese mensaje
*Música triste*
(Abuela) Con el Facebook me lo mandan directo.
(Dalas)Y que te decia exactamente el mensaje?, que te dio cinco estrellas por tus publicaciones?  ...
(Abuela) yeeeesh :D
* Risa descontrolada * ¡¿
Cómo será eso?!
(Abuela) es pa' reír, entonces digo, ¡quizás él sabe
lo que está pasando! ¡
No me lo estoy inventando!
*Comentarios de fondo*
No os riáis si es verdad eh!  (Abuela Dalas) Yees no te rías eh Es verdad
(Dalas) A ver, a ver, a ver, a ver... Y eso...
(Abuela) Pues entonces digo yo, pues claro
*Abuela discutiendo*
*Música triste*
(Abuela) Tiene que saber qué es esto
y Paco, se ríe de mí y dice: "claro que es un cinco estrellas"
*Risa macabra de la abuela*
*Risa* aterradora
(Abuela) Y entonces digo yo, Qué cosa más rara c:
(Dalas) A ver, oyeme una cosa, ¿y esa publicación que dices que la compartieron tres millones de personas?
(Abuela) Eso no se comparte con nadie, eso es un mensaje como si ahora me mandaras mensaje directo a mi,
Pero eso me mando, Feisbuh
(Abuela) Yo publiqué una cosa 80, 90 *video gracioso de fondo*, de los años 80, 90, y me manda un mensaje feisbuh que dice que por favor para publicarlo tengo que pedir una- no se que... una... autorización :v
(Dalas) A ver, ¿Facebook te dijo que tenias que pedir permiso?
(Abuela) Para poder publicar, que yo publiqué...
bailes que eran del 80 y 90,
tuve que pedir una
autorización a esa gente
(Dalas) Bueno, pero no digo eso en específico, osea, algo que dijiste compartiste una publicación, la abuela interrumpe **y tuvo millones de visitas**
(Abuela) ¡un no!  ¡No, no, publico mucho!
y me felicitaba por todas mis-mis publicaciones
el... mmh.  ¿de feisbuh
(Dalas) te estaba felicitando en Facebook?
(Abuela) ¡Feisbuh!
(Dalas) Veamos, quiero decir, ¿crees que alguien ha visto tu perfil de Facebook y te ha felicitado por tu perfil?
(Abuela) Exaaactamente :D
Le gustó lo que publiqué
y me está dando
las felicitaciones :D
Palmeando pero una cuerda grande, no lo creerías.
cinco o seis filas.
o más
(Dalas) ¿Y dijiste que me lo leíste?
(Abuela) Nooo, lo que pasa es que lo perdí, lo perdí y digo,
corre Paco, corre, ven, ven
Y luego se ha ido a putear :v
(Dalas) Se perdió como anuncios saliendo un momento y luego se va ¿no?
(Abuela) Exacto, si si si
Me dejó
Y luego... y nada.. bueno, bueno no pude, nada :( ...
Lo que sí es verdad es lo que vi
Y me mandan mis cinco estrellas
(Dalas) Oooo... que no pase. A
ver, eso era un mensaje ah-
no sé exactamente te llegó ese mensaje
pero tuvo que ser un mensaje automático
no puede ser alguien de facebook
mirando tu perfil y felicitándote
por publicar muchas cosas. (Abuela) No, me pusieron
Letra grande de feisbuh
Una F grande
en azul
Y F blanca
* Risa descontrolada * (Dalas) ya pero ES-
Logo de Facebook (Abuela) ¿Te ríes?
Igual voy a ganar más dinero que tú
y entonces te reirás >:c . Algo hay, algo hay
(Dalas) Pero a ver... ¿
Cómo vas a ganar-
dinero? Exactamente.
(Abuela) Oye, eso es Uno ¿Ahora totada? Lo que te dije
Pero  como me mandaron
cinco estrellash, me puse como loca
y joeh, felicitame y me manda
cinco estrellash.
entonces si sigo publicando pues cada vez me mandan
más estrellash *risa malvada*
(Dalas) Mira lo que me explicabas antes la amiga
(Abuela) Ahhh si
es una amiga que tu mama conoce
pues esa amiga pues éramos amigas de la calle-
del barrio y pues seguimos siendo
amigas
y pues nos fuimos de viaje
todas juntas, y era una cochina (persona sucia)
y... y entonces yo
como que no llevo gafas
y me entra algo miro
entonces vi a una prima de *censurado*
lo publico y lo quito
y ves que cuando le toqué a él, estaba al
lado y la toqué
(Dalas) tu dedo tocó-tu dedo tocó... ¿qué?
(Abuela) Pues es ver que mi dedo tocó algo
(Dalas) Tu dedo tocó la solicitud de amistad.
(Abuela) Exacto, y entonces esa amiga-
me escribe-
dándome la solicitud amistah
como yo le pedí-
y me da su solicitud
(Dalas) Como, ella lo acepta (Abuela) exacto-
ella lo acepta, entonces yo no quería tenerla-
y me costó un lío quitarlo, pero
pero ahora se descompone
este móvil,
y, y no tengo TableH, porque tengo todo en la tableta
(Dalas) Espera espera espera... espera un momento
un momento. ¿Cómo se descompone el pohine
solo para eliminar a alguien?
(Abuela) Tengo una TableH con tarjeta de móvil.
(Dalas) Digo ¿por qué te vas a descomponer para eliminar a alguien
de Facebook?
(Abuela) Nooo porque como no sé eliminar-
Si hago clic en algo se descompone
porque tu madre ha venido a casa
cincuenta mil veces para arreglarlo-
porque se descompone...
(Dalas) Bueno, ¿y por qué- qué es descomponerse para ti?
(Abuela) Descomponerse es que hago clic mal-
a las cosas- (Dalas) Bueno, ¿entonces qué pasa?
(Abuela) Me fui sin nada.
(Dalas) ¿Te quedas sin nada-  (Abuela) Sin nada Se
quedó en blanco, se me acabó el feisbuh, me quedo-
sin Instagram...
Nada, como voy aprendiendo- ¿qué
me dice tu madre jo jo jo? Y si pregunto
más veces, me dice que "ya te lo he dicho como
treinta veces
Entonces intento no preguntar
y yo, a mi manera
empiezo pim pum pum y lo hago mal :c
(Dalas) A ver, a ver... al final ¿cómo haces
para quitar a la persona del Facebook?
(Abuela) Bueeno, ahora si te digo
ehhhh, le di a mi perfil,
vinieron unas rayas, le
doy a las rayas y no va Le
di a la otra... hasta que pude quitarla de verdad
*Música triste* (Cuando no te dejan hablar)
(Abuela) *No entiendo lo que dice*
(Dalas) Oye...- (Abuela) *Interrumpe*
(Dalas) Oye... hoy fue...- (Abuela) *Interrumpe  *
(Dalas) Lis-list-lis-lise- *jodida vida*
(Abuela) *Interrumpe*
- (Dalas) Escucha... ¿Eh?
(Dalas) ¿Me oyes? ¿Hola?
(Dalas) Te voy a mandar una solicitud de amistad...
(Dalas) ¿Me aceptas vale? y así miro qué es lo que dices
Aceptas-
acepta la cuenta, o sea, una cuenta que acabas de añadir,
Ahora, acéptala
(Abuela) Espera a ver si me sale, pero ¿qué hago? ¿
En feisbuh? - (Dalas) ¡Sí -.-!
(Abuela) Pero no, esa no eres tú- (Dalas) Busca
Mira tus solicitudes de amistad y acéptame
(Abuela) ¿Y dónde dice "amistad" aquí?
(Dalas) Verás que hay un pez, hay un pez-
que intenta añadirte. (Abuela) No, no veo nada.
(Dalas) Sí, hay un pez, tengo una foto de perfil-
-de un pez  🐠 (Abuela) ¿Un pez? (Dalas) Un pez
(Abuela) ¿Dónde está el pez, papuh :v?-
'No veo ningún pez. y, ¿tienes un pez aquí?
(Dalas) Sí >.< (Dalas) A ver, ¿ves dónde está-
-dónde está el ícono de mensajes?
(Abuela) ícono de mensajes....
(Abuela) No, no me sale nada.
*Música triste*
(Abuela) No no no, aquí no sale nada
(Dalas) A ver, al lado del mes- Hay
tres íconos, ¿vale?
uno que dice mensajes, otro es un mundo...
(Abuela) Estoy en feisbuh y aquí consigo a todos mis amigos... ¿
Qué hago? - (Dalas) Vale,
sobre todo... pero espera, ¿
eres de la tablet?
(Abuela) Solicitud de amistad- (Dalas) ¡Sí! :'D
(Abuela) Vale... Oh veo el pez- (Dalas) Ves el  ¿Pescado?
Bueno, dale al pescado, confirma el pescado, dale confirma,
quieres ser amigo del pescado.
(Abuela) Confirma el pescado... claro que sí :D
(Dalas) ¡Bien!, vale, ya está, somos amigos
(Dalas) Voy a mirar a ver qué publicación es ¿
Cuál es la publicación que dices que tiene millones de visitas?
(Abuela) La publicación...
Era 80.90,
era una película, tu madre estaba viendo una película
que se llamaba...
*Comentarios de fondo* ¿Lo oyes paco?
(Paco) Buenas noches
(Abuela) era-
-la película, "Más allá del amor"
(Dalas) Ehhhhh, vale,
Es que las cosas públicas...
cada, cada hora
(Dalas) Vale, otra cosa :3- (Abuela) ¿Sííííí?
(Dalas) ¿Puedo subir esta conversación?
(Abuela) ¡¿Dónde?!?! No me digas ¡¿
Dónde la subes, hijo mío?!?!?!
(Abuela) Nohhhh
(Dalas) Eso estuvo divertido, déjame subirlo c:
Va a ser un video muy gracioso
(Abuela) No, por favor, holaa ...  Por
suerte no te lo dije.
*Fin de la llamada*
Bueno, tengo que decirte qué tal si me diste permiso
para publicar el video, vale. Y si te gusta que suba más llamadas
tan absurdas, no olvides decírmelo, porque la verdad es que este video fue muy gracioso.
Y si te gusta mucho, pues no
olvides compartirlo con tus amigos.
También estoy haciendo una promoción: si te suscribes a mi canal,
automáticamente reenvío una
llamada a tu abuela. Llámala, te extraña ♥ ¿vale?
Y como siempre, mañana, MIS AMIGOS.